문제 1
길이가 5인 int형 배열을 선언해서 프로그램 사용자로부터 총 5개의 정수를 입력받자!
그리고 입력이 끝나면 다음의 내용을 출력하도록 예제를 작성해보자.
 - 입력된 정수 중에서 최대값
 - 입력된 정수 중에서 최소값
 - 입력된 정수의 총 합

단, 반드시 입력을 완료한 상태에서 '최대값'과 '최소값' 그리고 '총 합'을 계산해야 한다.
참고로 배열을 대상으로 scanf문을 구성할 때에는 다음과 같이 해야 한다.
  scanf("%d", &arr[2]); // 3번째 배열 요소에 정수값 입력받음
변수를 대상으로 &연산자를 붙여주듯이, 배열요소를 대상으로 할때도 &연산자를 붙여야 한다.

문제 2
char형 1차원 배열을 선언과 동시에 다음 문장의 내용으로 초기화하고, 초기화 이후에는 저장된 내용을 출력하는 예제를 작성해보자.
"Good Time"
참고로 C언어는 배열 기반의 문자열 저장 및 출력에 대한 별도의 기준을 제공하고 있다.
그리고 이와 관련해서 이어서 설명을 한다.
하지만 이 문제는 지금까지 우리가 공부ㄴ한 내용의 범위 내에서 해결해야 한다.

