문제 1
프로그램 사용자로부터 두개의 정수를 입력받아서 두 수의 뺄셈과 곱셈의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.

문제 2
프로그램 사용자로부터 세개의 정수 num1, num2, num3를 순서대로 입력 받은 후에, 다음 연산의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
num1 x num2 + num3
단, 입력 받은 세 개의 정수가 2, 4, 6이라면 다음의 형태로 출력을 해야 한다.
2 x 4 + 6 = 14

문제 3
하나의 정수를 입력 받아서, 그 수의 제곱의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해 보자. 예를 들어서 5가 입력되면 25가 출력되어야 한다.

문제 4
입력 받은 두 정수를 나누었을 때 얻게 되는 몫과 나머지를 출력하는 프로그램을 작성해보자. 예를 들어 7과 2가 입력되면 몫으로 3, 나머지로 1이 출력되어야 한다.

문제 5
입력 받은 세 개의 정수 num1, num2, num3을 대상으로 다음 연산의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
(num1 - num2) x (num2 + num3) x (num3 % num1)
