아래의 문제를 풀어보는 것도 좋지만, 앞서 제시한 while, do~while 관련 예제나 문제의 답안을 for문 기반으로 재구현해 보는것도 for문에 익숙해지느데 큰 도움이 된다.
그럼 이어서 두 개의 문제를 제시하겠다.
물론 이 문제는 for문을 이용해서 해결해야 하며, 마음에 여유가 있다면, 아래의 문제들을 while문과 do~while문을 이용해서 다시 한번 풀어보는 것도 좋은 학습이 된다.

문제 1
프로그램 사용자로부터 두개의 정수를 입력받아서, 두 정수를 포함하여 그 사이에 존재하는 정수의들의 합을 계산해서 출력하는 프로그램을 작성해 보자.
예를 들어서 3과 5가 입력되면, 3+4+5의 결과가 출력되어야 한다.
그리고 문제를 조금 간단히 하기 위해서, 첫번째 입력되는 정수보다 두번째 입력되는 정수가 더 커야 한다는 조건을 걸기로 하겠다.

문제 2
다음 수식인 계승(factorial)을 계산하는 프로그램을 작성해보자.
n! = 1 x 2 x 3 x ... x n
프로그램 사용자로부터 n에 해당하는 정수를 입력받는다.
그러면 n의 계승 n!를 계산해서 출력이 이뤄져야 한다.
