While문의 활용

반복문의 첫 관문인 while문을 공부하였으니, 다음 문제들을 통해서 while문의 활용능력을 향상시키기 바란다.
잠시 후에 반복문의 중첩으로 들어가면 지금보다 더 많이 생각해야 하니, 아래의 문제를 통해서 while문에 익숙해지기 바란다.

문제 1
프로그램 사용자로부터 양의 정수를 하나 입력 받아서, 그 수만큼 "Hello, World!"를 출력하는 프로그램을 작성해보자.

문제 2
프로그램 사용자로부터 양의 정수를 하나 입력 받은 다음, 그 수만큼 3의 배수를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예를 들어서 5를 입력 받았다면, 3 6 9 12 15를 출력해야 한다.

문제 3
프로그램 사용자로부터 계속해서 정수를 입력 받는다. 그리고 그 값을 계속해서 더해 나간다.
이러한 작업은 프로그램 사용자가 0을 입력할 때까지 계속되어야 하며, 0이 입력되면 입력된 모든 정수의 합을 출력하고 프로그램을 종료시킨다.

문제 4
프로그램 사용자로부터 입력받은 숫자에 해당하는 구구단을 출력하되, 역순으로 출력하는 프로그램을 작성해 보자.

문제 5
프로그램 사용자로부터 입력 받은 정수의 평균을 출력하는 프로그램을 작성하되 다음 두 가지 조건을 만족시켜야 한다.
- 먼저 몇 개의 정수를 입력할 것인지 프로그램 사용자에게 묻는다.
  그리고 그 수만큼 정수를 입력 받는다.
- 평균 값은 소수점 이하까지 계산해서 출력한다.
