문제 1
프로그램 사용자로부터 문자열을 입력받아서 입력받은 문자열의 단어를 역으로 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예를들어 "I am a boyu"가 입력되면, 다음의 출력을 보여야 한다.
"Boy a am I"
단, 문자열의 입력에 앞서 프로그램 사용자가 입력할 문자열의 최대길이 정보를 먼저 입력받기로 하자.
그리고 그 길이만큼 메모리 공간을 동적으로 할당해서 문자열을 입력받기로 하자.
참고로 이 문제에서는 메모리의 동적할당 이외에 문자열의 단어를 역으로 출력하라는 비교적 어려운 주제를 여러분에게 제시하고 있다.
이 문제를 해결하는 방법은 여러가지다.
따라서 여유를 가지고 여러분 나름의 방법을 찾아서 구현해기 바란다.

문제 2
프로그램 사용자로부터 정수를 입력받는다.
-1이 입력될때까지 계속해서 입력받아서, 프로그램 종료 직전에 입력받은 정수 전부를 순서대로 출력하는 프로그램을 작성해보자.
그런데 이 문제의 핵심은 프로그램 사용자가 몇개의 정수를 입력할지 모른다는데 있다.
그래서 이 문제의 해결을 위해서 힙영역을 사용하기로 하겠다.
일단은 길이가 5인 int형 배열을 힙에 할당하자.
그리고 배열이 꽉찰때마다 길이를 3씩 늘리기로 하자.
이때 앞서 소개한 realloc 함수를 이용하면 상대적으로 쉽게 배열의 길이를 늘릴 수 있다.
