if~else와 관련된 문장들의 이해보다 중요한 것은 적용 능력이다.
따라서 아래의 문제를 제시한다.
이 문제들을 풀다 봅면 어느 정도 적용 능력이 향상될 것이다.

문제 1
1 이상 100 미만의 정수 중에서 7의 배수와 9의 배수를 출력하는 프로그램을 작성해 보자.
단, 7의 배수이면서 9의 배수인 정수는 한번만 출력해야 한다.

문제 2
두개의 정수를 입력받아서 두 수의 차를 출력하는 프로그램을 구현해보자.
단 무조건 큰 수에서 작은 수를 뺀 결과를 출력해야 한다.
예를 들어 입력된 두 수가 순서에 상관없이 12와 5라면 7이 출력되어야 하고, 입력된 두 수가 순서에 상관없이 4와 16이라면 12가 출력되어야 한다.
즉 출력결과는 무조건 0 이상이 되어야 한다.

문제 3
학생의 전체 평균 점수에 대한 학점을 출력하는 프로그램을 작성하자.
학생의 성적이 90점 이상이면 A, 80점 이상이면 B, 70점 이상이면 C, 50점 이상이면 D, 그리고 그 미만이면 F다.
프로그램 실행시 순서대로 국어, 영어, 수학의 점수를 입력 받는다.
그리고 평균을 구한 다음 그에 적절한 학점을 출력하면 된다.

문제 4
위의 문제 2를 if~else문을 이용해서 해결하였는가?
어떠한 형태로 해결했건 간에 조건 연산자를 이용하는 형태로 프로그램을 변경해 보자.
