문제 1
프로그램 사용자로부터 두 점의 x, y 좌표를 입력 받아서, 두 점이 이루는 직사각형의 넓이를 계산하여 출력하는 프로그램을 작성해 보자.
단, 좌상단의 x, y 좌표값이 우하단의 x, y 좌표값보다 작다고 가정하고, 좌상단의 좌표정보를 먼저 입력받는 형태로 예제를 작성해보자.
참고할 수 있는 실행의 예는 다음과 같다.
좌상단의 x, y 좌표: 2 4
우하단의 x, y 좌표: 4 8
두 점이 이루는 직사각형의 넓이는 8입니다.

문제 2
프로그램 사용자로부터 두개의 실수를 입력받아서 double형 변수에 저장하자.
그리고 두 수의 사칙연산 결과를 출력해보자.

문제 3
Appendix A의 아스키 코드표를 참조하여 다음 질문의 답을 해보자.
질문1] 아스키코드를 구성하는 값의 범위는 어떻게 되는가?
질문2] 대문자 A에서부터 대문자 Z까지 값이 어떻게 증가하는가? 증가의 폭을 말해보자.
질문3] 알파벳 대문자와 소문자간의 값의 차는 어떻게 되는가? 규칙성을 찾아보자.

문제 4
프로그램 사용자로부터 아스키 코드값을 정수의 형태로 입력받은 후에 해당 정수의 아스키 코드문자를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예를 들어서 프로그램 사용자가 정수 65를 입력하면 문자 A를 출력해야 한다.

문제 5
프로그램 사용자로부터 알파벳 문자 하나를 입력받는다.
그리고 이에 해당하는 아스키 코드값을 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예를 들어서 프로그램 사용자가 문자 A를 입력하면 정수 65를 출력해야 한다.
